Repository: little-snow-bot/reddit-i18n
Catalog: reddit_i18n/*/LC_MESSAGES/r2.po
Languages: zh_cn

source: delete image
zh_cn: 删除图像

source: delete icon image
zh_cn: 删除图标图像

source: delete banner image
zh_cn: 删除横幅图像

source: upload header image
zh_cn: 上传版头图像

source: upload icon image
zh_cn: 上传图标图像

source: upload banner image
zh_cn: 上传横幅图像

source: upload image
zh_cn: 上传图像

source: add/edit flair
zh_cn: 添加/编辑签名

source: delete flair
zh_cn: 删除签名

source: edit by csv
zh_cn: 通过csv编辑

source: toggle flair enabled
zh_cn: 切换 启用签名

source: toggle user flair position
zh_cn: 切换 用户签名位置

source: toggle link flair position
zh_cn: 切换 链接签名位置

source: toggle user assigned flair enabled
zh_cn: 切换 启用用户分配签名

source: toggle submitter assigned link flair enabled
zh_cn: 切换 启用投稿者分配链接签名

source: add/edit flair templates
zh_cn: 添加/编辑签名模板

source: delete flair template
zh_cn: 删除签名模板

source: clear flair templates
zh_cn: 清除签名模板

source: remove
zh_cn: 删除

source: set permissions on moderator
zh_cn: 设置版主权限

source: set permissions on moderator invitation
zh_cn: 设置版主邀请权限

source: highest
zh_cn: 最高

source: standard
zh_cn: 标准

source: remnant
zh_cn: 部分

source: lower priority, impressions are not guaranteed
zh_cn: 低优先级，不保证影响数

source: house
zh_cn: 家

source: auction
zh_cn: 竞价

source: collection: %(name)s
zh_cn: 收藏：%(name)s

source: Spam
zh_cn: 垃圾信息

source: vote manipulation
zh_cn: 操纵投票

source: personal information
zh_cn: 个人信息

source: sexualizing minors
zh_cn: 猥亵未成年人

source: breaking reddit
zh_cn: 破坏reddit

source: red
zh_cn: 红

source: orangered
zh_cn: 橙红

source: orange
zh_cn: 橙

source: mango
zh_cn: 橙黄

source: lime
zh_cn: 黄绿

source: green
zh_cn: 绿

source: mint
zh_cn: 浅蓝绿

source: teal
zh_cn: 蓝绿

source: blue
zh_cn: 蓝

source: alien blue
zh_cn: 外星人蓝

source: pink
zh_cn: 粉

source: purple
zh_cn: 紫

source: brown
zh_cn: 棕

source: pale grey
zh_cn: 浅灰

source: grey
zh_cn: 灰

source: dark grey
zh_cn: 深灰

source: semi black
zh_cn: 浅黑

source: %s (filtered)
zh_cn: %s（已过滤）

source: posts from %s
zh_cn: 来自%s的帖子

source: %s subreddits curated by /u/%s
zh_cn: %s版块 /u/%s组织

source: %(domain)s on %(reddit.com)s
zh_cn: %(reddit.com)s上的%(domain)s

source: Any Scope
zh_cn: 任何范围

source: Update account information
zh_cn: 更新账户信息

source: Update preferences and related account information. Will not have access to your email or password.
zh_cn: 更新设置和相关账户信息。不会获得权限访问你的电子邮件或密码。

source: Spend reddit gold creddits
zh_cn: 花费reddit黄金reddit点数

source: Spend my reddit gold creddits on giving gold to other users.
zh_cn: 花费我的reddit黄金reddit点数赠送黄金给其他用户。

source: Edit Posts
zh_cn: 编辑帖子

source: Edit and delete my comments and submissions.
zh_cn: 编辑和删除我的评论和稿件。

source: Manage My Flair
zh_cn: 管理我的签名

source: Select my subreddit flair. Change link flair on my submissions.
zh_cn: 选择我的版块签名，更改我的投稿上的链接签名。

source: History
zh_cn: 历史

source: Access my voting history and comments or submissions I've saved or hidden.
zh_cn: 访问我的投票历史与评论或是我保存或隐藏的稿件。

source: My Identity
zh_cn: 我的身份

source: Access my reddit username and signup date.
zh_cn: 查看我的 reddit 用户名和注册日期。

source: Approve submitters and ban users
zh_cn: 认可投稿者与封禁用户

source: Moderate Flair
zh_cn: 管理签名

source: Manage and assign flair in subreddits I moderate.
zh_cn: 管理并分配我管理的版块的签名。

source: New Modmail
zh_cn: 新版主短信

source: Moderate Posts
zh_cn: 管理帖子

source: Approve, remove, mark nsfw, and distinguish content in subreddits I moderate.
zh_cn: 认可、删除、标记NSFW和对比我管理的版块中的内容。

source: Moderate Subreddit Configuration
zh_cn: 管理版块配置

source: Manage the configuration, sidebar, and CSS of subreddits I moderate.
zh_cn: 管理我管理的版块的配置、侧边栏和CSS。

source: Moderation Log
zh_cn: 管理记录

source: Access the moderation log in subreddits I moderate.
zh_cn: 访问我管理的版块的管理记录。

source: Invite or remove other moderators
zh_cn: 邀请或删除其他版主

source: Invite or remove other moderators from subreddits I moderate.
zh_cn: 邀请或删除我管理的版块的其他版主

source: Make changes to your subreddit moderator and contributor status
zh_cn: 更改你的版块的版主和贡献者状态

source: Accept invitations to moderate a subreddit. Remove myself as a moderator or contributor of subreddits I moderate or contribute to.
zh_cn: 接受管理版块的邀请。移除我自己的版块版主或贡献者身份。

source: Subreddit Traffic
zh_cn: 版块流量

source: Access traffic stats in subreddits I moderate.
zh_cn: 访问我管理的版块的流量统计。

source: Moderate Wiki
zh_cn: 管理wiki

source: Change editors and visibility of wiki pages in subreddits I moderate.
zh_cn: 更改我管理的版块的wiki页面的编辑者和可见性。

source: My Subreddits
zh_cn: 我的版块

source: Access the list of subreddits I moderate, contribute to, and subscribe to.
zh_cn: 访问我管理、贡献和订阅的版块的列表。

source: Private Messages
zh_cn: 私信

source: Access my inbox and send private messages to other users.
zh_cn: 访问我的收信箱并发送私信给其他用户。

source: Read Content
zh_cn: 阅读内容

source: Access posts and comments through my account.
zh_cn: 使用我的账户访问帖子和评论。

source: Report content
zh_cn: 举报内容

source: Report content for rules violations. Hide & show individual submissions.
zh_cn: 举报违反规则内容。隐藏和现实单条稿件。

source: Save Content
zh_cn: 保存内容

source: Save and unsave comments and submissions.
zh_cn: 保存和取消保存评论和投稿。

source: Submit Content
zh_cn: 提交内容

source: Submit links and comments from my account.
zh_cn: 使用我的账户投稿链接和评论。

source: Edit My Subscriptions
zh_cn: 编辑我的订阅

source: Manage my subreddit subscriptions. Manage "friends" - users whose content I follow.
zh_cn: 管理我的版块订阅。管理“朋友” - 我关注内容的用户。

source: Vote
zh_cn: 投票

source: Submit and change my votes on comments and submissions.
zh_cn: 提交和更改我对评论和稿件的投票。

source: Wiki Editing
zh_cn: wiki编辑

source: Edit wiki pages on my behalf
zh_cn: 以我的名义编辑wiki页面

source: Read Wiki Pages
zh_cn: 阅读wiki页面

source: Read wiki pages through my account
zh_cn: 使用我的账户阅读wiki页面。

source: Embed preview:
zh_cn: 嵌入预览：

source: Include parent comment.
zh_cn: 包含上级评论。

source: Do not show comment if edited.
zh_cn: 不显示编辑过的评论。

source: Learn more
zh_cn: 了解更多

source: This parameter can be changed after embedding.
zh_cn: 该参数可以在嵌入后更改。

source: Copy this code and paste it into your website:
zh_cn: 复制这些代码并把它们粘贴至你的网站代码中：

source: unknown error %(message)s
zh_cn: 未知错误%(message)s

source: Learn More
zh_cn: 了解更多

source: I AGREE
zh_cn: 我同意

source: missing name
zh_cn: 缺少名称

source: invalid credit card number
zh_cn: 信用卡号码无效

source: invalid expiration date
zh_cn: 失效日期无效

source: invalid cvc
zh_cn: 无效cvc

source: missing address
zh_cn: 缺少地址

source: missing city
zh_cn: 缺少城市

source: missing country
zh_cn: 缺少国家

source: something went wrong.
zh_cn: 有东西出错了。

source: too big. keep it under
zh_cn: 过大。应小于

source: an error occurred. please try again later! (status: %(status)s)
zh_cn: 出现错误。请稍后重试！（状态：%(status)s）

source: unsave
zh_cn: 取消保存

source: Show 1 new comment
zh_cn: 显示1条新评论

source: Show %(count)s new comments
zh_cn: 显示%(count)s条新评论

source: %(count)s comment
zh_cn: %(count)s个评论

source: %(count)s comments
zh_cn: %(count)s个评论

source: all %(count)s comments
zh_cn: 所有%(count)s个评论

source: points
zh_cn: 分

source: permalink
zh_cn: 固定链接

source: parent
zh_cn: 上级

source: report
zh_cn: 举报

source: give gold
zh_cn: 赠送黄金

source: reply
zh_cn: 回复

source: are you sure?
zh_cn: 您确定吗？

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 否

source: You need to be logged in to upvote things.
zh_cn: 顶帖需要您登录。

source: You need to be logged in to downvote things.
zh_cn: 踩帖需要您登录。

source: You need to be logged in to vote on things.
zh_cn: 你需要登录才能投票。

source: You need to be logged in to give gold.
zh_cn: 赠送黄金会员需要您登录。

source: You need to be logged in to subscribe to subreddits.
zh_cn: 订阅板块需要您登录。

source: You need to be logged in to submit things.
zh_cn: 提交信息需要您登陆。

source: You need to be logged in to do that.
zh_cn: 你需要登录才能执行该操作。

source: try using our secure login form.
zh_cn: 试用我们的安全登录表格。

source: Password is strong
zh_cn: 密码强度极强

source: Password is good
zh_cn: 密码强度强

source: Password is fair
zh_cn: 密码强度中

source: Password is weak
zh_cn: 密码强度弱

source: awesomeness goes here
zh_cn: 惊喜从这里开始

source: add a subreddit to your multi.
zh_cn: 添加版块至你的版块组

source: categorize
zh_cn: 归类

source: open this multi
zh_cn: 打开该版块组

source: create a new multi
zh_cn: 创建新版块组

source: The image upload failed
zh_cn: 图像上传失败

source: That is not a valid file.
zh_cn: 这不是有效的文件。

source: Gif is too big. Maximum gif size is %(maxSize)s.
zh_cn: 这个GIF文件太大了。对于GIF文件，允许的最大大小为%(maxSize)s。

source: Image is too big. Maximum image size is %(maxSize)s.
zh_cn: 这张图片太大了。对于图片，允许的最大大小为%(maxSize)s。

source: check your inbox to confirm your subscription
zh_cn: 检查你的收件箱确认你的订阅

source: Sorry! Browser notifications aren't yet supported in this browser
zh_cn: 对不起！该浏览器不支持浏览器通知

source: Success! When this feature is released, you'll be all set!
zh_cn: 成功！一旦这项功能发布了，你就可以轻松上手使用啦！

source: Success! You're done.
zh_cn: 成功！已完成。

source: Click "Allow" for browser notifications to be shown for reddit.com
zh_cn: 单击”允许“让reddit.com显示浏览器通知

source: (try again)
zh_cn: （重试）

source: Look at this fancy notification!
zh_cn: 瞧瞧这个漂亮的通知！

source: We did it Reddit!
zh_cn: 它来自reddit！

source: close this window
zh_cn: 关闭此窗口

source: Share with:
zh_cn: 分享到：

source: Link:
zh_cn: 链接：

source: Share via email as %(username)s
zh_cn: 以%(username)s的身分通过电子邮件分享

source: add optional message
zh_cn: 添加附加信息

source: send
zh_cn: 发送

source: cancel
zh_cn: 取消

source: sent!
zh_cn: 发送！

source: Share to %(name)s
zh_cn: 分享给%(name)s

source: Email to a Friend
zh_cn: 给朋友发送电子邮件

source: Private Message a Friend on Reddit
zh_cn: 私信reddit上的朋友

source: Embed Post
zh_cn: 嵌入帖子

source: show all %(rows)s
zh_cn: 显示所有%(rows)s

source: show less
zh_cn: 显示更少

source: please wait a few seconds and try again.
zh_cn: 请等待几秒钟再重试。

source: an error occurred (status: %(status)s)
zh_cn: 出错（状态：%(status)s）

source: File upload not supported in your browser.
zh_cn: 你的浏览器不支持文件上传。

source: Invalid category name
zh_cn: 无效类别名

source: save category
zh_cn: 保存类别

source: no category
zh_cn: 无类别

source: save
zh_cn: 保存

source: new category
zh_cn: 新类别

source: + close
zh_cn: + 关闭

source: Please confirm the details of your campaign
zh_cn: 请确认你的广告活动的细节

source: your budget must be at least $%(minBudgetDollars)s
zh_cn: 你的预算必须至少为$%(minBudgetDollars)s

source: your budget must not exceed $%(maxBudgetDollars)s
zh_cn: 你的预算必须不能超过$%(maxBudgetDollars)s

source: your bid must be at least $%(minBid)s
zh_cn: 你的出价必须至少为$%(minBid)s

source: your bid must not exceed $%(maxBid)s
zh_cn: 你的出价必须不能超过$%(maxBid)s

source: Something went wrong. Please refresh the page and try again.
zh_cn: 有东西出错了。请刷新页面，然后重试。

source: the campaign you requested is available!
zh_cn: 你申请的广告活动已上线！

source: the maximum budget available is $%(totalBudgetDollars)s (%(impressions)s impressions)
zh_cn: 最大可用预算为$%(totalBudgetDollars)s（%(impressions)s个影响）

source: the campaign you requested is too small!
zh_cn: 你申请的广告活动过小！

source: please select at least one subreddit
zh_cn: 请选择至少1个版块

source: house campaigns, man.
zh_cn: 家庭广告活动，老兄。

source: maximum possible impressions: %(impressions)s
zh_cn: 最大可能影响数：%(impressions)s

source: sorry, there was an error retrieving available impressions. please try again later.
zh_cn: 对不起，检索可用的影响数时出错。请稍后重试。

source: days
zh_cn: 天

source: $%(cpm)s per 1,000 impressions
zh_cn: $%(cpm)s每1,000影响数

source: Created new campaign!
zh_cn: 已创建新广告活动！

source: something went wrong. please try again
zh_cn: 有东西出错了。请重试

source: a year ago
zh_cn: %(num)s年前

source: a month ago
zh_cn: %(num)s月前

source: a day ago
zh_cn: %(num)s天前

source: an hour ago
zh_cn: %(num)s小时前

source: a minute ago
zh_cn: %(num)s分前

source: view subreddit traffic
zh_cn: 查看版块流量

source: go
zh_cn: 前往

source: get reddit mobile
zh_cn: 获取reddit移动版

source: switch to mobile version
zh_cn: 切换至手机版

source: full permissions
zh_cn: 完整权限

source: no permissions
zh_cn: 没有权限

source: … and %(count)s more ⇒
zh_cn: …及另外%(count)s个 ⇒

source: ⇐ less
zh_cn: ⇐ 减少

source: You have %(count)s new messages!
zh_cn: 你有%(count)s条新短信！

source: You have unsaved changes!
zh_cn: 你有未保存的更改！

source: Always show NSFW media?
zh_cn: 始终显示NSFW媒体？

source: Ok, we changed your preferences to always show NSFW media.
zh_cn: 好的，我们已更改你的设置以始终显示NSFW媒体。

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Your account is set up to always show this content in the future.
zh_cn: 你的账户已设置为未来始终显示该内容。

source: Change your preferences to hide NSFW media?
zh_cn: 更改你的设置以隐藏NSFW媒体？

source: Hide NSFW
zh_cn: 隐藏NSFW

source: Click to see NSFW
zh_cn: 单击查看NSFW

source: Click to see spoiler
zh_cn: 单击查看剧透

source: Click to see NSFW spoiler
zh_cn: 单击查看NSFW剧透

source: (required)
zh_cn: （必填）

source: original password
zh_cn: 原密码

source: choose a new password for /u/%(username)s
zh_cn: 输入/u/%(username)s的新密码

source: new password
zh_cn: 新密码

source: verify password
zh_cn: 确认密码

source: Account recovery link expired
zh_cn: 账户恢复链接已过期

source: status
zh_cn: 状态

source: admin mode enabled
zh_cn: 管理员模式启用

source: admin off
zh_cn: 管理员离线

source: debug mode
zh_cn: 调试模式

source: secure
zh_cn: 安全

source: development statics
zh_cn: 开发统计

source: production statics
zh_cn: 产品统计

source: ads disabled
zh_cn: 广告已停用

source: captcha disabled
zh_cn: 验证码已停用

source: ratelimit disabled
zh_cn: 速率限制停用

source: timings
zh_cn: 计时

source: hide
zh_cn: 隐藏

source: give creddits to a user
zh_cn: 赠送reddit点数给用户

source: recipient
zh_cn: 受赠人

source: creddits
zh_cn: reddit点数

source: (negative to take away)
zh_cn: （负数为扣除）

source: give
zh_cn: 赠送

source: give or take months of gold for a user
zh_cn: 赠送或扣除某个用户数月黄金

source: months
zh_cn: 月

source: Are you one of us?
zh_cn: 你是我们的一员吗？

source: Enter your password and one-time code
zh_cn: 输入您的密码和验证码

source: one-time verification code
zh_cn: 验证码

source: remember this computer
zh_cn: 记住该计算机

source: Past notes
zh_cn: 过去的记录

source: top adverts
zh_cn: 顶级广告商

source: ad
zh_cn: 广告

source: Exclude your subscribed subreddits
zh_cn: 排除你订阅的版块

source: See gilded comments and submissions
zh_cn: 查看获赠黄金的评论和稿件

source: archived
zh_cn: 归档

source: Posts are automatically archived after %(num)s %(months)s.
zh_cn: 帖子在%(num)s%(months)s后自动归档。

source: Got It
zh_cn: 明白

source: you already have that trophy!
zh_cn: 你已经拥有那个奖品！

source: trophy claimed!
zh_cn: 奖品已认领！

source: This community has been banned
zh_cn: 这个社区已经被封禁

source: This community has been banned for violating the [Reddit rules](/rules).
zh_cn: 这个社区因违反[Reddit rules](/rules) 被封禁。

source: Banned %(time_ago)s.
zh_cn: 禁止时间%(time_ago)s

source: This account has been %(suspended_link)s
zh_cn: 该账户已经被%(suspended_link)s

source: /* Custom css: use this block to insert special translation-dependent css in the page header */
zh_cn: /* 自定义CSS：使用该区域在页面页眉中插入特殊的翻译依赖的CSS */

source: links from %(site)s
zh_cn: 来自%(site)s的链接

source: put %(site)s buttons on your site
zh_cn: 在你的网站上放置%(site)s按钮

source: commonly used buttons
zh_cn: 常用按钮

source: use one of these buttons to quickly add reddit links to your site, or see below for more options.
zh_cn: 请使用这些按钮中的一种快速添加reddit链接到你的网站，或查看下面获取更多选项。

source: buttons with points
zh_cn: 有得分的按钮

source: customizing the look of your buttons
zh_cn: 自定义你的按钮的外观

source: the buttons with points have three additional options.
zh_cn: 这个带点按钮有三个附加选项

source: no styles will be added, so you can style it yourself
zh_cn: 未添加样式，你可以自定义样式

source: specify a url to use instead of the current url
zh_cn: 指定一个URL替代当前URL

source: opens links in a new window
zh_cn: 在新窗口中打开链接

source: Example:
zh_cn: 示例：

source: simple interactive button
zh_cn: 简单的互动按钮

source: put this code on your page:
zh_cn: 在你的页面上放置这些代码：

source: and you'll get something like this:
zh_cn: 你会得到这样的效果：

source: more interactive buttons
zh_cn: 更多的互动按钮

source: interactive button advanced settings
zh_cn: 互动按钮高级设置

source: specify a url
zh_cn: 指定URL

source: specify a community to target
zh_cn: 指定目标群体

source: specify a title
zh_cn: 指定标题

source: open links in a new window
zh_cn: 用新窗口打开链接

source: specify the color
zh_cn: 指定颜色

source: specify a border color
zh_cn: 指定边框颜色

source: to make this button:
zh_cn: 要制作该按钮：

source: use this code:
zh_cn: 请使用这些代码：

source: more badges and buttons
zh_cn: 更多徽章和按钮

source: view code
zh_cn: 查看代码

source: hide code
zh_cn: 隐藏代码

source: clear
zh_cn: 清除

source: deleted comment from
zh_cn: 删除评论自

source: scores for stickied comments are visible to mods only
zh_cn: 置顶评论的得分仅对版主可见

source: scores are not shown for comments in contest mode
zh_cn: 比赛模式的评论不显示得分

source: this subreddit hides comment scores for %d minutes
zh_cn: 该版块隐藏评论得分%d分钟

source: score hidden
zh_cn: 得分隐藏

source: selected by this subreddit's moderators
zh_cn: 该版块版主精选内容

source: stickied comment
zh_cn: 置顶评论

source: category: %s
zh_cn: 分类：%s

source: show replies
zh_cn: 显示回复

source: ago
zh_cn: 前

source: on
zh_cn: 于

source: More comments
zh_cn: 更多评论

source: Add comment
zh_cn: 添加评论

source: Highlight comments posted since previous visit:
zh_cn: 高亮显示上次访问后发表的评论：

source: no highlighting
zh_cn: 不高亮显示

source: # Claim this award for /u/%(user)s? #
zh_cn: #为/u/%(user)s认领该奖项？#

source: Yes, please!
zh_cn: 是的，请！

source: name
zh_cn: 名称

source: text to show on submission page. 1024 characters max.
zh_cn: 稿件页面显示的文字。最大1024个字符。

source: submission text
zh_cn: 提交文字

source: public
zh_cn: 公开

source: anyone can view and submit
zh_cn: 任何人都可以查看和提交

source: restricted
zh_cn: 受限

source: anyone can view, but only some are approved to submit links
zh_cn: 任何人可以查看，但是只有一些人获得认可投稿链接

source: only approved members can view and submit
zh_cn: 唯有批准会员可以浏览和提交内容

source: anyone can view, but submissions are no longer accepted
zh_cn: 任何人可以查看，但不再接受投稿

source: gold restricted
zh_cn: 黄金限制

source: anyone can view, but only reddit gold members can submit or comment
zh_cn: 任何人可以查看，但只有reddit金会员可以投稿或评论

source: employees only
zh_cn: 仅限职员

source: only reddit employees can view; the employee list is pulled from live config
zh_cn: 只有reddit雇员可以查看；雇员列表取自活动配置

source: If you switch this subreddit to another type, you will not be able to switch back to "gold only" without the assistance of an admin
zh_cn: 如果你将该版块切换为其他类型，你将无法在没有管理员协助的情况下将它切换回“仅黄金”。

source: gold only
zh_cn: 仅黄金

source: only reddit gold members can view and submit
zh_cn: 只有reddit黄金会员可以查看和投稿

source: content options
zh_cn: 内容选项

source: any
zh_cn: 任何

source: any link type is allowed
zh_cn: 允许任何链接类型

source: links only
zh_cn: 仅链接

source: only links to external sites are allowed
zh_cn: 只允许投稿外部网站的链接

source: text posts only
zh_cn: 仅文字帖子

source: only text/self posts are allowed
zh_cn: 仅允许文字/自我帖子

source: Custom label for submit link button (blank for default):
zh_cn: 自定义投稿链接按钮标签（留空显示默认值）：

source: Custom label for submit text post button (blank for default):
zh_cn: 自定义投稿文字帖按钮标签（留空显示默认值）：

source: disabled
zh_cn: 停用

source: Wiki is disabled for all users except mods
zh_cn: 对除版主以外的所有用户停用wiki

source: mod editing
zh_cn: 版主编辑

source: Only mods, approved wiki contributors, or those on a page's edit list may edit
zh_cn: 只有版主、获认可的wiki贡献者或页面编辑列表上的人可以编辑

source: anyone
zh_cn: 任何人

source: Anyone who can submit to the subreddit may edit
zh_cn: 任何可以投稿至版块的人可以编辑

source: Subreddit karma required to edit and create wiki pages:
zh_cn: 编辑和创建wiki页面需要的版块羯磨：

source: Account age (days) required to edit and create wiki pages:
zh_cn: 编辑和创建wiki页面需要的账户注册天数：

source: spam filter strength
zh_cn: 垃圾信息过滤强度

source: high is the standard filter, low disables most filtering, all will filter every post initially and they will need to be approved manually to be visible.
zh_cn: “高”为标准过滤器，“低”停用大部分过滤，“所有”会先过滤每个帖子然后再经人工认可才使其公开可见

source: low
zh_cn: 低

source: high
zh_cn: 高

source: self posts
zh_cn: 自己的帖子

source: other options
zh_cn: 其他选项

source: viewers must be over eighteen years old
zh_cn: 查看者必需年满十八岁

source: enable marking posts as containing spoilers
zh_cn: 启用标记帖子为含有剧透内容

source: show thumbnail images of content
zh_cn: 显示内容缩略图

source: expand media previews on comments pages
zh_cn: 展开评论页面上的媒体预览

source: make the traffic stats page available to everyone
zh_cn: 向每个人开放流量统计页面

source: collapse deleted and removed comments
zh_cn: 折叠被删除的评论

source: hide ads (only available for gold only subreddits)
zh_cn: 隐藏广告（只对仅黄金版块开放）

source: suggested comment sort
zh_cn: 建议评论排序

source: (all comment threads will use this sorting method by default)
zh_cn: （所有评论块会默认使用该排序方式）

source: none (recommended for most subreddits)
zh_cn: 无（推荐大多数版块使用该项）

source: Minutes to hide comment scores:
zh_cn: 隐藏评论得分的分钟数：

source: hide help
zh_cn: 隐藏帮助

source: look and feel
zh_cn: 预览

source: subreddit name to use as theme
zh_cn: 要用作主题的版块名称

source: There is a newer version of your subreddit theme available. Update to the latest version?
zh_cn: 你的版块主题有新版本可用。更新至最新版本？

source: update theme
zh_cn: 更新主题

source: edit the stylesheet
zh_cn: 编辑样式表

source: leaves this page
zh_cn: 离开该页面

source: restore default header
zh_cn: 还原默认页眉

source: related subreddits
zh_cn: 相关版块

source: similar or related subreddits.
zh_cn: 相似或相关版块。

source: Enroll
zh_cn: 注册

source: mobile look and feel
zh_cn: 移动版外观

source: icon image
zh_cn: 图标图像

source: icon must be 256x256 pixels. PNG or JPG only.
zh_cn: 图标必须为256x256像素。仅限PNG或JPG。

source: remove custom icon image
zh_cn: 删除自定义图标图像

source: header image
zh_cn: 页眉图像

source: minimum size: 640x192px
zh_cn: 最小尺寸：640x192像素

source: maximum size: 1280x384px
zh_cn: 最大尺寸：1280x384像素

source: remove custom header image
zh_cn: 删除自定义页眉图像

source: color
zh_cn: 颜色

source: used as a thematic color for your subreddit on mobile
zh_cn: 用作你的版块在移动版上的主题颜色

source: save options
zh_cn: 保存选项

source: In Summation
zh_cn: 总计

source: This user has deleted their account.
zh_cn: 该用户已经删除了他的账户。

source: send a message to the moderators
zh_cn: 给版主发送短信

source: not interested
zh_cn: 不感兴趣

source: more comments
zh_cn: 更多评论

source: personalized
zh_cn: 个性化的

source: apply
zh_cn: 应用

source: view more:
zh_cn: 查看更多：

source: reload suggestions
zh_cn: 重新加载建议

source: Our robots have no suggestions at the moment.
zh_cn: 我们的机器人目前没有建议。

source: try again
zh_cn: 重试

source: filter subreddit
zh_cn: 过滤版块

source: add
zh_cn: 添加

source: View unfiltered %s
zh_cn: 查看未过滤的%s

source: jump to user (or add):
zh_cn: 跳转至用户（或添加）：

source: back to full list
zh_cn: 返回完整列表

source: back to the beginning
zh_cn: 返回开头

source: flair text
zh_cn: 签名文字

source: css class
zh_cn: CSS类

source: prev
zh_cn: 上一页

source: next
zh_cn: 下一页

source: flair settings
zh_cn: 签名设置

source: flair options
zh_cn: 签名选项

source: enable user flair in this subreddit
zh_cn: 在该版块启用用户签名

source: allow users to assign their own flair
zh_cn: 允许用户分配他们自己的签名

source: allow submitters to assign their own link flair
zh_cn: 允许投稿者分配他们自己的链接签名

source: user flair position
zh_cn: 用户签名位置

source: left
zh_cn: 左

source: position flair to the left of the username
zh_cn: 放置签名于用户名左边

source: right
zh_cn: 右

source: position flair to the right of the username
zh_cn: 放置签名于用户名右边

source: link flair position
zh_cn: 链接签名位置

source: don't show link flair
zh_cn: 不显示链接签名

source: position flair to the left of the link
zh_cn: 放置签名于链接左边

source: position flair to the right of the link
zh_cn: 放置签名于链接右边

source: Show my flair on this subreddit. It looks like:
zh_cn: 在该版块上显示我的签名。签名外观：

source: select flair
zh_cn: 选择签名

source: remove flair
zh_cn: 删除签名

source: flair selection unavailable
zh_cn: 签名选择不可用

source: user can edit?
zh_cn: 用户可编辑？

source: clear all flair templates
zh_cn: 清除所有签名模板

source: cleared
zh_cn: 已清除

source: is this fraud?
zh_cn: 这是诈骗？

source: What is gilding?
zh_cn: 什么是赠金？

source: Giving [reddit gold](/gold/about) is referred to as 'gilding'. You can either give reddit gold directly to a user or gild one of their posts or comments.
zh_cn: 赠送[reddit黄金](/gold/about)称作“赠金”。你可以直接赠送reddit黄金给一个用户，或是赠金他的一个帖子或评论。

source: How do I gild someone?
zh_cn: 怎样赠金他人？

source: You can click the 'give gold' link directly below a submission:
zh_cn: 你可以直接单击稿件下面的“赠送黄金”链接：

source: Or by giving them gold via their userpage:
zh_cn: 或是通过他们的用户页面赠送他们黄金：

source: How much does it cost?
zh_cn: 赠金的花费是多少？

source: A single gilding costs %(price)s. If you plan to do a lot you can get a discount if you purchase some [creddits](/creddits).
zh_cn: 单次赠金花费%(price)s。如果你计划多次赠金，你可以购买一些[reddit点数](/creddits)来获得折扣。

source: What are creddits?
zh_cn: 什么是reddit点数？
